esto realmente es
arroz frito con huevo.
Maestro Jorge,
¿Tus ojos te están jugando una mala pasada?
El arroz frito con huevo es el plato estrella del
dios culinario.
¿Cómo podría lograrlo?
Bueno,
Estoy absolutamente seguro.
Una vez tuve el honor de probarlo en un banquete de
estado.
Rápido,
déjame probar este arroz frito con huevo
Ah,
se acabó.
Hacer un plato tan sencillo
para una competencia.
Voy a ser destruido.
Delicadeza divina.
Este es absolutamente un manjar divino.
Nunca pensé,
Nunca imaginé eso en mi vida.
Volvería a probar tal
manjar celestial.
¿Escuché eso bien?
En realidad está alabando
¿yo?
¡Este!
este sabor.
El aroma del huevo y los granos de arroz.
de alguna manera se mezclan en una armonía tan
perfecta.
¿Podría realmente ser
¿Alguien que supere al Dios culinario?
¿Cómo?
¿Cómo es esto posible?
Este sabor,
en realidad lo logró.
¿No te lo dije?
Él es una vez cada mil años.
maestro cocinero.
Este arroz frito con huevo
no es nada especial.
En comparación con el Dios culinario,
es todo estilo y nada de sustancia.
¿En realidad?
¿Por qué no escuchamos lo que
piensa la audiencia?
¿Por qué no pasamos este arroz frito con huevo?
Todo el mundo debería probarlo.
Gran idea.
Se acabó.
Todos se han quedado en silencio.
Soy un fraude después de probar mi arroz frito.
¿Cómo es esto posible?
Es sólo un repartidor.
¿Cómo podría hacer algo así?
¿Delicioso arroz frito con huevo?
¡Noé!
hiciste trampa.
A mí